有没有落下什么东西呢？马上就要出门了
忘れ物はないかな？　でかけるよすぐに
用双手抱起这颗对挑战跃跃欲试的心吧
挑戦する心はね　両手に抱いていこうよ
想要描绘的是什么呢？ 展开画布
描きたいのはなんだろう？　ひろがるキャンバス
在彼此的调色板上点缀光芒 随心所欲地涂抹颜料吧
お互いのパレットにひかる　絵の具すきなように塗るのさ
我不知道的颜色 总是要由你来告诉我
私が知らない色　いつも君が教えてくれる
相互交织吧 真美丽啊 (闪闪发光)
かさねよう　キレイだね　(キラリ　キララ)
涂鸦中浮现而出的地图 就是现在！
ラクガキに浮かびあがる地図 いまだ！
出发吧！1.2.3！朝着梦想高高跃起！(jump!)
いこうぜ！1.2.3！夢へとジャンプ！(ジャンプ！)
1.2.3！跳进去吧
1.2.3！飛びこもう
看啊 真是心跳不已呢 大家一起描绘未来吧！
ほらどきどきするよね　みんなで未来描くよ！
1.2.3！出发了哟跳起来吧！(jump!)
1.2.3！いくんだよジャンプ！(ジャンプ！)
1.2.3！承载着思念
1.2.3！想いのせて
引发奇迹的口号
奇跡をおこす合言葉は
一直都是 1.2.3！
いつも 1.2.3！
以为已经失去了 五彩缤纷的心情
なくしたと思ってた　カラフルな気持ち
在口袋里寻找着 一直在焦急地等待出场的机会
探したらポケットの中で　ずっと出番待ちわびてたんだ
自从与你相遇之后 我开始注意到了很多事物
キミと出会ってから　気づいたことたくさんあるよ
因为悸动不已而重涂了颜色 (闪闪发光)
ときめきで塗りかえた　(キラリ　キララ)
这个世界我想和你一同闯荡！
この世界を一緒にかけぬけたいの！
糟了！1.2.3！快弹跳起来！(jump!)
やばいぜ！1.2.3！はじけてジャンプ！(ジャンプ！)
1.2.3！要全力以赴
1.2.3！全力さ
看啊真是兴奋不已呢 大家一起为胜利而欢呼吧！
ほらわくわくするよね　みんなでピースサインさ！
1.2.3！还要继续跳起来！(jump!)
1.2.3！まだまだジャンプ！(ジャンプ！)
1.2.3！想象一下吧
1.2.3！イメージして
如果你想实现热爱之事
大好きなこと叶えたいなら
就要喊出 1.2.3！
つなげ 1.2.3！
1.2.3！喊出来吧
1.2.3！声出して
来吧 1.2.3！跳进去吧
さあ 1.2.3！飛びこもう
大家一起在梦中描绘的 现在！
夢中になってみんなで描く　いま！
出发吧！1.2.3！朝着梦想高高跃起！(jump!)
いこうぜ！1.2.3！夢へとジャンプ！(ジャンプ！)
1.2.3！承载着思念
1.2.3！想いのせて
引发奇迹的口号
奇跡をおこす合言葉は
一直都是 1.2.3！
いつも 1.2.3！
(大家一起描绘吧) 来吧！
(みんなで描くよ) 行こう！
(描绘最喜欢的事物) 就是现在！
(イチバン大好きなこと) いまだ！
(大家的想法) 正闪闪发光！
(みんなの想いが) キラリ！
(重叠起来的 START！)
(かさなる　START！)